1. Линейная регрессия для прогнозирования времени (оценка параметра тета - время). На сайт через плагин будет загружена модель, предсказывающая время доставки. Для точности добавляем градиентный буст. Иначе берем функцию построения маршрута + учитываем экономический фактор по видам и количеству транспортных средств (жадный алгоритм) 
2. Для графов метод ближайших соседей или жадный алгоритм
3. Загрузка плагинов (Яндекс карты или mapbox)
4. Динамическое отслеживание товарооборота (по гугл мапс или 2гис) с учетом пробок, ремонтных работ